https://pokeapi.co/ - это ресурс для разработчиков с открытым api.

задача:

реализовать веб-приложение на React.

Главная страница должна быть выполнена в виде карточек с изображениями покемонов и именами, 
при клике на карточку должна открываться страница покемона, с его изображением и всей подробной информацией, а именно рост, вес, тип, способности и т.д.

Также обязательно должно быть меню (навигация)
и список имен покемонов, при клике на имя покемона, также должен быть переход на страницу покемона.

Вся верстка и все стили на ваше усмотрение, но верстка должна быть адаптивной (под мобильные).

ссылку на git репозиторий с исходным кодом выполненного задания необходимо прикрепить в отклике на вакансию
